Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Only Current Price
ko_kr: 만 현재 가격
zh_hk: 仅当前价格
zh_tw: 僅當前價格

source: Conv Factor
ko_kr: 전환 수 팩터
zh_tw: 轉換係數

source: Supp Code
ko_kr: SUPP 코드
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 增刊代碼

source: Shipment Charges or Credits
ko_kr: 발송 요금 또는 크레딧
zh_hk: 输入运费发票
zh_tw: 運輸費或帳款

source: Shipment charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ko_kr: 발송 요금 또는 크레딧은 각각 공급 업체 송장 또는 신용 메모에 입력
zh_hk: 供应商发票或红字发票分别输入运费
zh_tw: 供應商發票或折讓單是分別輸入在運輸費用或折讓上

source: Shipment charges must reference a shipment. It appears that no shipment has been entered
ko_kr: 선적 요금은 선적을 참조해야합니다. 그것은 더 출하가 입력되지 않았 음을 나타납니다
zh_tw: 貨運商沒有資料，運送費用必須引用一個貨運商。

source: The shipment entered manually is not a valid shipment reference. If you do not know the shipment reference, select it from the list
ko_kr: 수동으로 입력 한 선적은 유효한 선적 기준이 아닙니다. 당신은 선적 기준을 알 수없는 경우, 목록에서 선택
zh_hk: 手动输入的运输不是一个有效的运输编码。如果您不知道，请从列表中选择
zh_tw: 手動輸入的貨物是不是一個有效的貨件參考。如果你不知道裝運的參考，從列表中選擇它

source: This shipment charge cannot be added to the invoice
ko_kr: 이 선적 비용은 송장에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 运费未能新增到发票
zh_tw: 運輸收費未能加到發票

source: Shipment charges on Invoice
ko_kr: 송장에 발송 요금
zh_hk: 输入运费发票
zh_tw: 發票上的運輸收費

source: Shipment credits on Credit Note
ko_kr: 신용 주에 출하 크레딧
zh_hk: 红字发票的运费
zh_tw: 折讓單的運輸折讓

source: Shipment Reference
ko_kr: 출하 참조
zh_hk: 运单
zh_tw: 貨運單

source: The shiment Ref should be positive integer
ko_kr: shiment의 심판은 양의 정수이어야합니다
zh_tw: 這批貨物編號應為正整數

source: positive integer
ko_kr: 양의 정수
zh_tw: 正整數

source: Shipment Selection
ko_kr: 출하 선택
zh_hk: 选择运单
zh_tw: 選擇貨運

source: otherwise select the shipment from the list
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 선적을 선택
zh_hk: 或在下拉列表中选择运单
zh_tw: 或在清單中選取貨運

source: The input must be non zero number
ko_kr: 입력 0이 아닌 숫자 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是非零數

source: Non zero number
ko_kr: 비 제로의 수
zh_tw: 非零數

source: Enter Shipment Charge
ko_kr: 선적 요금을 입력
zh_hk: 输入运费发票
zh_tw: 輸入運費發票

source: Supplier Transaction General Ledger Analysis
ko_kr: 공급 업체 거래 원장 분석
zh_hk: 输入费用发票
zh_tw: 供應商交易總帳分析

source: To enter a supplier invoice or credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ko_kr: 공급 업체 송장 또는 신용 메모를 입력하려면 공급 업체가 먼저 공급 업체 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 要输入供应商发票或红字发票, 必须先从供应商选取画面选取供应商
zh_tw: 要輸入供應商發票或折讓單, 必須先從供應商選取畫面選取供應商

source: then the link to enter a supplier invoice or supplier credit note must be clicked on
ko_kr: 다음 공급 업체 송장 업체, 공급 업체 신용 메모를 입력 할 수있는 링크에 클릭해야합니다
zh_hk: 并选择适当链接输入供应商发票或红字发票
zh_tw: 必須按下連結來輸入供應商發票或折讓單

source: The contract reference entered is not a valid contract, this line cannot be added to the transaction
ko_kr: 입력 계약 참조 유효한 계약 아니며,이 라인은 트랜잭션에 추가 할 수없는
zh_hk: 输入的联系人有误，此凭证行不能插入
zh_tw: 輸入的聯繫參考不是有效的聯繫, 列未能新增到交易

source: General Ledger Analysis of Invoice From
ko_kr: 에서 송장 원장 분석
zh_hk: 费用发票 从
zh_tw: 發票的總帳分析由

source: General Ledger Analysis of Credit Note From
ko_kr: 에서 신용 주 원장 분석
zh_hk: 红字费用发票 从
zh_tw: 折讓單的總帳分析自

source: The input must be alpha-numeric characters
ko_kr: 입력은 영숫자 문자 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是字母數字字符

source: less than 20 alpha-numeric characters
ko_kr: 20 미만 영숫자
zh_tw: 不到20個字母數字字符

source: No zero numeric
ko_kr: 아니 제로 숫자 없음
zh_tw: 沒有零的數字

source: Purchase Invoice
ko_kr: 구매 송장
zh_tw: 採購發票

source: Debit Note
ko_kr: 직불 참고
zh_tw: 借項憑證

source: Supplier Payment
ko_kr: 공급 업체 지불
zh_hk: 供应商付款
zh_tw: 供應商付款

source: Supplier Allocations
ko_kr: 공급 업체 할당
zh_hk: 付款清算
zh_tw: 供應商分配

source: try to use the navigation links provided rather than the back button, to avoid this message in future
ko_kr: 앞으로이 메시지를 방지하기 위해, 뒤로 버튼이 아닌 제공되는 탐색 링크를 사용하려고
zh_hk: 请使用系统提供的链结，不要使用浏览器的返回按钮, 来避免出现这个消息
zh_tw: 請使用提供的連結而不要使用瀏覽器的返回鈕, 來避免出現這訊息

source: The entry for the amount to allocate was negative
ko_kr: 할당 할 수있는 금액에 대한 항목은 부정적
zh_hk: 要清算的金额为负数
zh_tw: 輸入要配置的數值為負數

source: A positive allocation amount is expected
ko_kr: 포지티브 할당량은 예상
zh_hk: 清算金额必须是正数
zh_tw: 預期配置的數值是正數

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the amount of the
ko_kr: 이러한 할당은 할당 된 양의 양보다 더 때문에 처리 할 수​​없는
zh_hk: 清算执行失败，因为发票金额大于待清算
zh_tw: 配置未能執行, 因為要分配數值大於

source: and the total amount of the Credit/payment was
ko_kr: 및 신용 / 지불의 총량이었다
zh_hk: 红字发票/付款的总额是
zh_tw: 和冲銷/付款的總額是

source: The existing allocation for
ko_kr: 에 대한 기존의 할당
zh_hk: 已存在的清算记录
zh_tw: 現在配置

source: could not be deleted because
ko_kr: 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除, 因为
zh_tw: 不能刪除, 因為

source: The following SQL to delete the allocation record was used
ko_kr: 할당 기록을 삭제하려면 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于删除清算记录的SQL是
zh_tw: 以下刪除配置記錄的 SQL 是

source: The supplier allocation record for
ko_kr: 에 대한 공급 업체 할당 기록
zh_hk: 供应商付款清算记录
zh_tw: 供應商的記錄配置

source: The following SQL to insert the allocation record was used
ko_kr: 할당 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入清算记录的SQL是
zh_tw: 以下插入配置記錄的 SQL 正被使用

source: The debtor transaction record could not be modified for the allocation against it because
ko_kr: 채무자의 거래 기록은 대한 할당 때문에 수정할 수 없습니다
zh_hk: 清算记录未能修改应收交易记录,因为
zh_tw: 借方交易記錄未能修改配置, 因為

source: The following SQL to update the debtor transaction record was used
ko_kr: 채무자 트랜잭션 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新清算记录的SQL是
zh_tw: 以下更新借方交易記錄的 SQL 正被使用

source: The supplier payment or credit note transaction could not be modified for the new allocation and exchange difference because
ko_kr: 공급 업체 결제 또는 신용 참고 트랜잭션 (transaction)가 새로운 할당 및 교환의 차이 때문에 수정할 수 없습니다
zh_hk: 供应商付款或红字发票清算记录未能更新汇率差异，因为
zh_tw: 新地點和交易的供應商付款和貸單據交易未能修改, 因為

source: The following SQL to update the payment or credit note was used
ko_kr: 결제 또는 신용 메모를 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新付款或红字发票的SQL是
zh_tw: 以下更新付款或折讓單的 SQL 正被使用

source: Exch diff
ko_kr: EXCH은 diff
zh_hk: 汇率差异
zh_tw: 轉換差異

source: The GL entry for the difference on exchange arising out of this allocation could not be inserted because
ko_kr: 이 할당에서 발생하는 환율의 차이에 대한 GL 항목이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 清算记录未能插入转账凭证汇率差异行,因为
zh_tw: 此配置的總帳的交易差異未能插入, 因為

source: Exch Diff
ko_kr: EXCH의 Diff
zh_hk: 汇率差异
zh_tw: 轉換差異

source: There was a problem retrieving the information relating the transaction selected
ko_kr: 선택된 거래에 관한 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查询相关交易信息时发生错误
zh_tw: 提取選取的交易相關資料時發生錯誤

source: Allocations are unable to proceed
ko_kr: 할당 진행 할 수 없습니다
zh_hk: 不能进行清算操作
zh_tw: 配置不能執行

source: The SQL that was used to retrieve the transaction information was
ko_kr: 거래 정보를 검색하는 데 사용 된 SQL이었다
zh_hk: 用于查找交易数据的SQL是
zh_tw: 這是用來檢索該交易信息的SQL程序

source: There was a problem retrieving the transactions available to allocate to
ko_kr: 에 할당하는 데 사용할 수있는 트랜잭션을 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查询未清算发票时发生错误
zh_tw: 提取交易到配置時發生錯誤

source: There was a problem retrieving the previously allocated transactions for modification
ko_kr: 수정을 위해 이전에 할당 된 트랜잭션을 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查询已清算记录时发生错误
zh_tw: 提取上次已配置交易修改時發生錯誤

source: The SQL that was used to retrieve the previously allocated transaction information was
ko_kr: 사용 된 SQL은 이전에 할당 된 거래 정보를 검색 할 수 있었다
zh_hk: 用作查找已清算交易数据的SQL是
zh_tw: 被用於檢索先前分配的交易信息的SQL程序

source: Allocation of supplier
ko_kr: 공급 업체의 할당
zh_hk: 付款清算
zh_tw: 配置供應商

source: Amount in supplier currency
ko_kr: 공급 업체 통화 금액
zh_hk: 供应商的货币值
zh_tw: 供應商的貨幣值

source: Transaction total
ko_kr: 트랜잭션 총
zh_hk: 交易总数
zh_tw: 交易總數

source: Supp
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: There are no outstanding payments or credits yet to be allocated for this supplier
ko_kr: 아직이 공급 업체에 할당되는 더 뛰어난 지불 또는 크레딧이 없습니다
zh_hk: 此供应商没有未清算的付款或红字发票
zh_tw: 這供應商沒有未配置的未完成付款或冲銷

source: Supplier Balance Listing
ko_kr: 공급 밸런스 목록
zh_hk: 期末供应商欠款汇总表
zh_tw: 供應商結餘列表

source: Supplier Balances
ko_kr: 공급 업체 잔액
zh_hk: 期末供应商欠款汇总表
zh_tw: 供應商結餘

source: Supplier Balances - Problem Report
ko_kr: 공급 업체 잔액 - 문제 신고
zh_hk: 供应商（应付）余额-问题报告
zh_tw: 供應商餘額 - 問題報表

source: There are no supplier balances to list
ko_kr: 나열 할 공급 업체 잔액이 없습니다
zh_hk: 没有可列出的供应商（应付）余额
zh_tw: 沒有列出供應商餘額

source: Supplier Balances At A Period End
ko_kr: 기간 종료에서 공급 업체의 균형
zh_hk: 期末的供应商（应付）余额
zh_tw: 供應商按期末餘額

source: Supplier Contacts
ko_kr: 공급 업체 연락처
zh_hk: 供应商联系人
zh_tw: 供應商聯繫

source: This page must be called with the supplier code of the supplier for whom you wish to edit the contacts
ko_kr: 이 페이지는 당신이 연락처를 편집 할 누구를위한 공급 업체의 공급 업체 코드를 호출해야합니다
zh_hk: 此页面必须在选择了供应商之后进入
zh_tw: 這頁必須由你想要編輯連結的供應商編號來呼叫

source: When the page is called from within the system this will always be the case
ko_kr: 페이지가 시스템 내에서 호출 될 때 항상 그런 것
zh_hk: 通常此页面在系统内如此进入
zh_tw: 當這頁由系統內叫出, 一般情況是

source: Select a supplier first, then select the link to add/edit/delete contacts
ko_kr: 추가 먼저, 다음 링크를 선택 공급 업체를 선택 / 편집 / 삭제 연락처
zh_hk: 先选择供应商, 再点击链结新增/编辑/删除联系人
zh_tw: 先選取供應商, 再選取連結到新增/編輯/刪除聯繫

source: The contact name must be at least one character long
ko_kr: 연락처 이름은 적어도 하나의 문자 여야합니다
zh_hk: 联系人名称必须不少于 1 个字
zh_tw: 聯繫名稱必須不少於 1 個字元

source: The email address entered does not appear to be a valid email address
ko_kr: 입력 한 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닙니다
zh_tw: 輸入的電子郵件地址似乎不是一個有效的電子郵件地址

source: The supplier contact information has been updated
ko_kr: 공급 업체의 연락처 정보가 업데이트되었습니다
zh_hk: 供应商联系人已更新
zh_tw: 供應商聯繫資訊已更新

source: The new supplier contact has been added to the database
ko_kr: 새로운 공급 업체에게 연락 해주기 데이터베이스에 추가되었습니다
zh_hk: 新供应商联系人新增到数据库
zh_tw: 新供應商聯繫改新增到資料庫

source: The supplier contact could not be inserted or updated because
ko_kr: 공급 업체에게 연락 해주기 삽입 또는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 供应商联系人未能插入或更新, 因为
zh_tw: 供應商聯繫未能插入或更新, 因為

source: The SQL that was used but failed was
ko_kr: 사용했지만 실패 SQL이었다
zh_hk: 执行失败的 SQL 是
zh_tw: 使用但失敗的 SQL 是

source: The supplier contact could not be deleted because
ko_kr: 공급 업체에게 연락 해주기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除供应商联系人, 因为
zh_tw: 未能刪除供應商聯繫, 因為

source: Supplier contact has been deleted
ko_kr: 공급 업체에게 연락 해주기가 삭제되었습니다
zh_hk: 供应商联系人已删除
zh_tw: 供應商聯繫已刪除

source: Contacts Defined for
ko_kr: 연락처에 대한 정의
zh_hk: 联系人
zh_tw: 聯繫定義:

source: There are no contacts defined for this supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대해 정의 된 연락처가 없습니다
zh_tw: 針對該供應商沒有聯繫人被定義

source: Show all the supplier contacts for
ko_kr: 모든 공급 업체의 연락처를보기
zh_hk: 显示全部供应商联系人
zh_tw: 顯示全部供應商聯繫

source: The contact name must be more than one characters long
ko_kr: 연락처 이름은 하나 이상의 자이어야
zh_tw: 聯絡人姓名必須超過一個字符長

source: More than one characters long
ko_kr: 하나 이상의 자
zh_tw: 超過一個字符長

source: The input should be phone number
ko_kr: 입력은 전화 번호해야
zh_tw: 必須輸入電話號碼

source: Only digits,space,+,-,(,) allowed
ko_kr: 만 자리, 공간, +, -, (,) 허용
zh_tw: 只是數字，空格，+， - ，（，）允許

source: Mobile No
ko_kr: 모바일 없음
zh_hk: 手机号码
zh_tw: 手機號碼

source: The input must be email format
ko_kr: 입력은 이메일 형식이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是電子郵件格式

source: should be email format such as adm@weberp.org
ko_kr: 이러한 adm@weberp.org으로 이메일 형식이어야합니다
zh_tw: 電子郵件格式如: xxxx@domain.com

source: Supplier Credit Note
ko_kr: 공급 업체 신용 참고
zh_hk: 供应商红字发票
zh_tw: 供應商折讓單

source: Enter Supplier Credit Note:
ko_kr: 공급 업체 신용 참고를 입력 :
zh_hk: 输入供应商红字发票：
zh_tw: 輸入供應商信用說明：

source: The supplier record selected
ko_kr: 선택한 공급 업체 기록
zh_hk: 选取供应商的供应商供货信息
zh_tw: 選取供應商的供應商記錄

source: The tax province associated with your user account has not been set up in this database. Tax calculations are based on the tax group of the supplier and the tax province of the user entering the invoice. The system administrator should redefine your account with a valid default stocking location and this location should refer to a valid tax province
ko_kr: 사용자 계정과 관련된 세금 지방이 데이터베이스에 설정되지 않았습니다. 세금 계산은 공급 업체의 세금 그룹과 송장을 입력하는 사용자의 세 지방을 기반으로합니다. 시스템 관리자는 올바른 기본 스타킹 위치에 계정을 다시 정의해야하며,이 위치는 유효한 세금 지방을 참조해야합니다
zh_hk: 你的用户设置中缺少纳税区域。税的计算, 是按照供应商的税收组和输入发票的用户的纳税区域决定的。系统管理员需要为你的用户设置一个仓库, 而仓库应对应一个有效的纳税区域
zh_tw: 在資料庫中, 你的用戶帳戶中的稅區還沒有設定. 稅的計算, 是按照供應商的稅組和用戶輸入發票的稅區. 系統管理員需要重新定義一個有效的預設存貨地點到你帳戶, 而這地點是要附到一個有效的稅區

source: To enter a supplier credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ko_kr: 공급 업체 신용 메모를 입력하려면 공급 업체가 먼저 공급 업체 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 要输入供应商红字发票, 请先在供应商选取画面先选取供应商
zh_tw: 要輸入供應商折讓單, 請先在供應商選取畫面先選取供應商

source: Select A Supplier to Enter an Credit Note For
ko_kr: 에 대한 신용 참고를 입력하는 공급 업체를 선택
zh_hk: 选取供应商来输入红字发票
zh_tw: 選取供應商來輸入折讓單

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against goods received page
ko_kr: 당신은 자동으로 상품 수신 페이지에 대해 신용 노트의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 应该是自动由货品接收页转到红字发票输入
zh_tw: 應該是自動由貨品收貨頁轉到折讓單輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against shipments page
ko_kr: 당신은 자동으로 출하량이 페이지에 대한 신용 노트의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 应该是自动由运输页转到红字发票输入
zh_tw: 應該是自動由運輸頁轉到折讓單輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against the general ledger page
ko_kr: 당신은 자동으로 일반 회계 원장 페이지에 대한 신용 노트의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 应该是自动由总账页页转到红字发票输入
zh_tw: 應該是自動由總帳頁頁轉到折讓單輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of supplier credit notes against contracts page
ko_kr: 당신은 자동으로 계약 페이지에 대한 공급 업체의 신용 노트의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 您将会自动转入供应商红字发票对应的合同页面
zh_tw: 供應商紅字發票的輸入，你應自動轉發到合約頁面內

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against fixed assets page
ko_kr: 당신이 자동으로 고정 자산 페이지에 대한 송장의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 您将会被自动转入输入对应固定资产的发票页
zh_tw: 你應自動轉發到發票的輸入固定資產頁

source: Supplier Credit Note Reference
ko_kr: 공급 업체 신용 참고 참조
zh_hk: 供应商红字发票参考
zh_tw: 供應商折讓單參考

source: Credit Note Date
ko_kr: 신용 주 날짜
zh_hk: 红字发票日期
zh_tw: 折讓單日期

source: in format
ko_kr: 형식
zh_hk: 格式
zh_tw: 在前面

source: Purchase Order Credits
ko_kr: 주문 크레딧 구매
zh_hk: 采购订单冲销
zh_tw: 採購訂單可貸信度

source: Credited
ko_kr: 적립
zh_hk: 已贷账
zh_tw: 已冲銷

source: Price Credited
ko_kr: 가격 적립
zh_hk: 已贷账价目
zh_tw: 已冲銷價格

source: Total Value of Goods Credited
ko_kr: 적립 상품의 총 가치
zh_hk: 已贷账货品的总价
zh_tw: 已冲銷貨品的總價

source: Shipment Credits
ko_kr: 출하 크레딧
zh_hk: 运输冲销
zh_tw: 提單可貸信度

source: Total Credited Against Shipments
ko_kr: 총 선적 공제
zh_hk: 运输的总贷账
zh_tw: 運輸的總冲銷

source: Fixed Asset Credits
ko_kr: 고정 자산 크레딧
zh_hk: 固定资产冲销
zh_tw: 固定資產可貸信度

source: Contract Charges
ko_kr: 계약 요금
zh_hk: 合同费用
zh_tw: 合同費用

source: Total Credited against Contracts
ko_kr: 총 계약 공제
zh_tw: 對合同總額計入

source: General Ledger Analysis
ko_kr: 총계정 원장 분석
zh_hk: 总帐分析
zh_tw: 總帳分析

source: Total GL Analysis
ko_kr: 총 GL 분석
zh_tw: 總帳分析總費用

source: Credit Amount in Supplier Currency
ko_kr: 공급 업체 통화 신용의 양
zh_hk: 供应商币值的贷账总额
zh_tw: 供應商幣值的冲銷總額

source: Update Tax Calculation
ko_kr: 업데이트 세금 계산
zh_hk: 重新算税
zh_tw: 更新計稅

source: Automatic
ko_kr: 자동적 인
zh_hk: 自动
zh_tw: 自動

source: Manual Entry
ko_kr: 수동 입력
zh_hk: 手动编号
zh_tw: 手動輸入

source: Credit Note Total
ko_kr: 신용 주 총
zh_hk: 贷账总计
zh_tw: 冲銷總計

source: Enter Credit Note
ko_kr: 신용 주를 입력
zh_hk: 输入红字发票
zh_tw: 輸入折讓單

source: The credit note as entered cannot be processed because the total amount of the credit note is less than or equal to 0
ko_kr: 신용 참고의 합계량이 0보다 작거나 동일하기 때문에 처리 할 수​​없는 입력 한 신용 참고
zh_hk: 未能执行红字发票输入, 因为红字发票总额小于或等于 0
zh_tw: 不能執行折讓單輸入, 因為折讓單總額小於或等於 0

source: Credit notes are expected to be entered as positive amounts to credit
ko_kr: 신용 노트는 신용에 긍정적 인 금액으로 입력 할 것으로 예상된다
zh_hk: 红字发票期望输入正数记贷方
zh_tw: 紅字發票必須入為正金額信貸

source: The credit note as entered cannot be processed because the there is no suppliers credit note number or reference entered
ko_kr: 신용 노트 번호 또는 참조 입력에는 공급 업체가 없기 때문에 같이 입력 한 신용 메모를 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行红字发票输入, 因为没有输入红字发票或参考
zh_tw: 不能執行折讓單輸入, 因為沒有輸入折讓單編號或折讓單參考文字

source: The supplier credit note number must be entered
ko_kr: 공급 업체 신용 노트 번호를 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入供应商红字发票编号
zh_tw: 必須輸入供應商折讓單編號

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not in the format
ko_kr: 입력 날짜 형식이 아니기 때문에 처리 할 수​​없는 입력 한 신용 참고
zh_hk: 未能执入红字发票输入, 因为输入的日期不是格式
zh_tw: 不能執入折讓單輸入, 因為輸入的日期不是規定的日期格式

source: The credit note as entered cannot be processed because the date is after today
ko_kr: 날짜가 오늘 이후 때문으로 입력 한 신용 메모를 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行红字发票输入, 因为日期在今天之后
zh_tw: 不能執行折讓單輸入, 因為日期在今天之後

source: Purchase credit notes are expected to have a date prior to or today
ko_kr: 구매 신용 노트는 날짜 이전 또는 오늘을 할 것으로 예상된다
zh_hk: 请输入今天或之前的日期到采购单红字发票
zh_tw: 請輸入今天或之前的日期到採購單折讓單

source: The credit note as entered cannot be processed because the exchange rate for the credit note has been entered as a negative or zero number
ko_kr: 신용 노트 환율이 제로 또는 마이너스 숫자로 입력 되었기 때문으로 입력 한 신용 메모를 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行红字发票输入, 因为输入的红字发票的换率是负数或 0
zh_tw: 不能執行折讓單輸入, 因為輸入的折讓單的匯率是負數或 0

source: The exchange rate is expected to show how many of the suppliers currency there are in 1 of the local currency
ko_kr: 환율은 자국 통화의 1이 얼마나 공급 업체 통화의 많은 것으로 예상된다
zh_hk: 当供应商货币与公司本位币相同时请输入汇率为1
zh_tw: 請輸入換率 = 1 來顯示供應商貨幣為本地貨幣

source: The credit note total as entered is less than the sum of the shipment charges
ko_kr: 입력 한 신용 노트 총 운송 비용의 합보다 작다
zh_hk: 输入的红字发票总计少于运输收费总数
zh_tw: 輸入的折讓單總計少於運輸費用總數

source: the general ledger entries (if any) and the charges for goods received
ko_kr: 일반 회계 원장 항목 (있는 경우) 수신 상품에 대한 요금
zh_hk: 总账分录 (如有) 和接收货品的收费
zh_tw: 總帳條目（如果有的話）和費用收貨

source: There must be a mistake somewhere
ko_kr: 실수는 곳이 있어야합니다
zh_hk: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

source: the credit note as entered will not be processed
ko_kr: 로 입력 한 신용 노트는 처리되지 않습니다
zh_hk: 输入的红字发票不能执行
zh_tw: 輸入的折讓單不能執行

source: The general ledger transaction could not be added because
ko_kr: 총계정 원장 트랜잭션이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增会计凭证, 因为
zh_tw: 未能新增總帳交易, 因為

source: The following SQL to insert the GL transaction was used
ko_kr: GL 트랜잭션을 삽입하는 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于新增会计凭证的 SQL 是
zh_tw: 以下插入總帳交易的 SQL 正被使用

source: Shipment credit against
ko_kr: 에 대한 출하 신용
zh_hk: 运输贷账:
zh_tw: 運輸冲銷:

source: The general ledger transaction for the shipment
ko_kr: 출하 원장 트랜잭션
zh_hk: 运费的会计凭证
zh_tw: 這運輸的總帳交易

source: Asset Credit
ko_kr: 자산 신용
zh_hk: 资产冲销
zh_tw: 信貸資產

source: The general ledger transaction for the asset addition could not be added because
ko_kr: 자산을 추가하기위한 총계정 원장 트랜잭션이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 增加资产的总帐交易无法完成
zh_tw: 總帳交易的資產無法添加，因為

source: Contract charge against
ko_kr: 에 대한 계약 담당
zh_hk: 合同费用对应合同号
zh_tw: 針對合約費用

source: The general ledger transaction for the contract
ko_kr: 계약 총계정 원장 트랜잭션
zh_hk: 总帐交易其合同号为
zh_tw: 總帳交易合約

source: GRN Credit Note
ko_kr: GRN 신용 참고
zh_hk: 收货单的红字发票
zh_tw: 收貨單的紅字發票

source: std cost of
ko_kr: 의 표준 비용
zh_hk: 标准成本
zh_tw: 標準成本

source: price var of
ko_kr: 의 가격 VAR
zh_hk: 价差
zh_tw: 價格差異

source: The general ledger transaction could not be added for the price variance of the stock item because
ko_kr: 총계정 원장 거래는 주식 항목 때문에 가격 변동에 대한 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 会计凭证的采购价差行未能新增, 因为
zh_tw: 總帳交易未能新增到存貨商品價格差異, 因為

source: Average Cost Adj
ko_kr: 평균 예산 치
zh_hk: 平均成本调整
zh_tw: 平均成本調整後

source: price var
ko_kr: 가격 VAR
zh_hk: 价格差
zh_tw: 價格差異

source: a rate of
ko_kr: 의 속도
zh_hk: 汇率
zh_tw: 換率

source: The total posted to the credit accounts is
ko_kr: 신용 계정에 게시 된 총입니다
zh_hk: 入账到贷账账目的总计是
zh_tw: 入帳到冲銷帳目的總計是

source: but the sum of OvAmount converted at ExRate
ko_kr: 하지만 OvAmount의 합은 ExRate로 변환
zh_hk: 但是外币数量兑换的总额，以汇率
zh_tw: 但於兌換率後的外幣金額總計

source: Credit note
ko_kr: 신용 노트
zh_hk: 红字发票
zh_tw: 折讓單

source: The general ledger transaction for the tax could not be added because
ko_kr: 세금에 대한 총계정 원장 트랜잭션이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 会计凭证的进项税行未能新增, 因为
zh_tw: 未能新增稅的總帳交易, 因為

source: The general ledger transaction for the control total could not be added because
ko_kr: 제어 총 총계정 원장 트랜잭션이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 会计凭证的应付行未能新增, 因为
zh_tw: 未能新增控制總計的總帳交易, 因為

source: The supplier credit note transaction could not be added to the database because
ko_kr: 공급 업체 신용 메모 트랜잭션 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增供应商红字发票交易到数据库
zh_tw: 不能新增供應商折讓單交易到資料庫

source: The following SQL to insert the supplier credit note was used
ko_kr: 공급 업체 신용 메모를 삽입하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 以下插入供应商红字发票的 SQL 正被使用
zh_tw: 以下插入供應商折讓單的 SQL 正被使用

source: The supplier transaction taxes records could not be inserted because
ko_kr: 공급 업체 트랜잭션 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 세금을
zh_hk: 未能插入供应商交易税记录, 因为
zh_tw: 未能插入供應商交易稅記錄, 因為

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used:
ko_kr: 공급 업체 거래세의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다 :
zh_hk: 用于插入供应商交易税记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入供應商交易稅記錄的 SQL 正被使用

source: The quantity credited of the purchase order line could not be updated because
ko_kr: 구매 주문 라인의 신용 양 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新采购订单列的贷账数量, 因为
zh_tw: 未能更新採購訂單列的冲銷數量, 因為

source: The following SQL to update the purchase order details was used
ko_kr: 구매 주문 세부 정보를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新采购订单行的 SQL 是
zh_tw: 以下更新採購訂單資料的 SQL 是

source: The quantity credited off the goods received record could not be updated because
ko_kr: 상품 오프 적립 수량은 기록이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다받은
zh_hk: 未能更新货品接收记录的贷账数量, 因为
zh_tw: 未能更新貨品接收記錄的冲銷數量, 因為

source: The following SQL to update the GRN quantity credited was used
ko_kr: 신용 GRN 수량을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 以下更新收货单贷账数量的 SQL 正被使用
zh_tw: 以下更新收貨單冲銷數量的 SQL 正被使用

source: The shipment charge record for the shipment
ko_kr: 선적 선적 충전 기록
zh_hk: 运单的运费记录
zh_tw: 運輸的運輸收費記錄

source: The following SQL to insert the Shipment charge record was used
ko_kr: 발송 충전 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入运单的运费记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入運輸收費記錄的 SQL 正被使用

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 고정 자산 비용 때문에 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 致命错误！记录此错误并且寻求帮助。固定资产成本无法更新，因为：
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。該固定資產的成本是不是能夠因為更新：

source: The following SQL was used to attempt the update of the fixed asset cost:
ko_kr: 다음 SQL은 고정 자산 비용의 갱신을 시도하는 데 사용되었다 :
zh_hk: 用于更新固定资产成本的SQL是
zh_tw: 下面的SQL是用於嘗試固定資產成本的更新：

source: The contract charge record for contract
ko_kr: 계약에 대한 계약 충전 기록
zh_hk: 合同费用记录对应合同号
zh_tw: 合約的合約收費記錄

source: The following SQL to insert the contract charge record was used
ko_kr: 계약 충전 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于增加合同费用记录的SQL是
zh_tw: 下面的SQL用於插入合約收費記錄

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 고정 자산 비용 때문에 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 致命错误！记录下此错误并且寻求帮助。固定资产成本无法更新因为：
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。該固定資產的成本是不是能夠因為更新：

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost:
ko_kr: 다음 SQL은 자산 비용의 갱신을 시도하는 데 사용되었다 :
zh_hk: 下列的SQL被用来更新资产成本：
zh_tw: 下面的SQL是用於嘗試該資產成本的更新：

source: Supplier credit note number
ko_kr: 공급 업체 신용 메모 번호
zh_hk: 供应商货单编号
zh_tw: 供應商貨單編號

source: Enter another Credit Note for this Supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대한 또 다른 신용 참고를 입력
zh_hk: 为此供应商输入另一红字发票
zh_tw: 為這個供應商輸入其他紅字發票

source: Supplier Inquiry
ko_kr: 공급 업체 문​​의
zh_hk: 供应商查询
zh_tw: 供應商查詢

source: To display the enquiry a Supplier must first be selected from the Supplier selection screen
ko_kr: 질문을 표시하려면 공급 업체는 먼저 공급자 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 要显示供货商查询, 必须先在供应商选取画面选取供应商
zh_tw: 要顯示供貨商查詢, 必須先在供應商選取畫面選取供應商

source: Select a Supplier to Inquire On
ko_kr: 에 문의하는 공급 업체를 선택
zh_hk: 选取要查询的供应商
zh_tw: 選取要查詢的供應商

source: The supplier details could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 공급 업체 세부 사항은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 供应商资料未能由 SQL 取得, 因为
zh_tw: 供應商資料未能由 SQL 取得, 因為

source: Hold
ko_kr: 보유
zh_hk: 冻结
zh_tw: 凍結

source: Release
ko_kr: 해제
zh_hk: 发出于
zh_tw: 發放

source: The Supplier Transactions could not be updated because
ko_kr: 공급 업체 거래 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新供应商交易, 因为
zh_tw: 未能更新供應商交易, 因為

source: Click to view payments
ko_kr: 지불을 보려면 클릭하세요
zh_tw: 按此檢視付款

source: View Payments
ko_kr: 보기 지불
zh_hk: 查看付款
zh_tw: 檢視付款

source: Enter Supplier Invoice
ko_kr: 공급 업체 송장 입력
zh_hk: 输入供应商发票
zh_tw: 輸入供應商發票

source: Supplier Invoice
ko_kr: 공급 업체 송장
zh_hk: 供应商发票
zh_tw: 供應商發票

source: To enter a supplier invoice the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ko_kr: 공급 업체 송장을 입력하려면 공급 업체가 먼저 공급 업체 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 要输入供应商发票, 必须先从供应商页面选取供应商
zh_tw: 要輸入供應商發票, 必須先從供應商劃面選取供應商

source: Select A Supplier to Enter an Invoice For
ko_kr: 에 대한 송장 입력하는 공급 업체를 선택
zh_hk: 选取要输入发票的供应商
zh_tw: 選取要輸入發票的供應商

source: Your permissions do not allow receiving of goods. Automatic receiving of purchase orders is restricted to those only users who are authorised to receive goods/services
ko_kr: 귀하의 권한은 제품의 수신 허용하지 않습니다. 구매 주문의 자동 수신은 제품 / 서비스를받을 수있는 권한이있는 사람들 만 사용자로 제한됩니다
zh_tw: 您的權限不允許收貨。自動採購訂單僅限於誰被授權為收穫的唯一用戶
